## 薪资榜
### 实习 | 校招

1. 信息安全工程师
    - 薪资：200-400/天
    - 简介：从事信息安全管理、防护、监控工作的技术人员。

2. FPGA开发工程师
    - 薪资：200-400/天
    - 简介：在数字集成电路领域，从事现场可编程门阵列集成电路（FPGA）设计、开发、调试的专业人员。

3. 金融分析师
    - 薪资：200-400/天
    - 简介：在金融领域，实现资金融通、支付、投资和信息中介服务的专业人员。

4. 硬件测试工程师
    - 薪资：200-400/天
    - 简介：对各类硬件的性能、可靠性进行测试，发现产品缺陷，做出风险预估，输出测试报告的人员。

5. 算法工程师
    - 薪资：200-400/天
    - 简介：利用算法原理处理事物的人员。

6. U3D 工程师
    - 薪资：300-400/天
    - 简介：利用Unity 3D内容创作和运营平台进行视频游戏、建筑可视化、实时三维动画开发等工作的人员。

7. 大模型算法工程师
    - 薪资：400-800/天
    - 简介：负责大型语言模型（LLM）的预训练、微调、提示工程及下游任务适配的专业技术人员。

8. 量化研究员
    - 薪资：400-1000/天
    - 简介：运用数学、统计学和计算机编程技术，在金融市场上寻找交易机会、构建数学模型并进行策略回测的人员。

9. 自动驾驶算法工程师
    - 薪资：400-600/天
    - 简介：从事自动驾驶系统中的感知、定位、规划或控制算法研发，提升车辆智能化水平的工程师。

---

## 24小时最热

1. Golang 开发工程师
    - 简介：使用Go语言从事程序开发、程序维护的人员。

2. 游戏系统策划师
    - 简介：从事电子游戏类型、情节框架、系统和玩法设计的专业人员。

3. 招聘专员
    - 简介：招聘专员主要负责通过各种渠道（比如媒体、网络）发布和管理招聘信息，并进行正式招聘前测试、简历甄别、组织招聘、员工人事手续办理、员工档案管理及更新等与招聘相关的工作。

4. 新媒体运营
    - 简介：负责利用各类新媒体平台，策划、组织、实施市场营销的专业人员。

5. 票务预定员
    - 简介：在票务代理机构中，为客户提供咨询服务，提供报价、出票、退票、改签等工作的人员。

6. 信息安全工程师
    - 简介：从事信息安全管理、防护、监控工作的技术人员。

7. 产品经理
    - 简介：负责市场调查并根据用户需求确定开发何种产品，选择何种技术和商业模式，并管理产品生命周期的专业人员。

8. 前端开发工程师
    - 简介：使用 HTML、CSS、JavaScript 等技术，将 UI 设计稿转化为用户可见且可交互的网页页面的技术人员。

9. 商务拓展 (BD)
    - 简介：负责寻找潜在业务合作伙伴，建立和维护商业关系，以实现企业业务增长和市场扩张的人员。

---

## 最新上线

1. DSP开发工程师
    - 简介：从事DSP技术（数字信号处理）的专业人员，以数字信号对信号进行采集、变换、滤波、估值、增强、压缩、识别等处理。

2. ARM开发工程师
    - 简介：是使用ARM嵌入式Linux操作系统进行内核编译及文件系统制作，使用相关开发工具进行ARM软、硬件开发设计的专业技术人员。

3. 电路设计师
    - 简介：设计、测试、调试电子电路设备、工艺及质量的专业人员。

4. FPGA开发工程师
    - 简介：在数字集成电路领域，从事现场可编程门阵列集成电路（FPGA）设计、开发、调试的专业人员。

5. 嵌入式开发工程师
    - 简介：使用C/C++语言、汇编语言进行硬件驱动系统、嵌入式操作系统开发的工程技术人员。

6. 无线/射频通信工程师
    - 简介：从事终端产品硬件的无线/射频设计、开发、优化、测试和维护的专业人员。

7. 边缘计算工程师
    - 简介：在靠近数据源头的边缘侧进行算力部署，处理实时性要求高的计算任务，优化网络带宽利用率的工程师。

8. 激光雷达算法工程师
    - 简介：负责激光雷达（LiDAR）点云数据处理，包括点云分割、目标检测、跟踪与识别等算法研发的人员。

9. 芯片验证工程师
    - 简介：通过搭建验证平台，利用仿真工具对集成电路（IC）设计的功能正确性进行验证，确保芯片符合设计规格的专业人员。