【卡牌】unity客户端开发-战斗
沐瞳科技 · 上海

收录日期： 2025年05月27日

职位描述
1. 负责游戏技能和战斗功能的实现和优化，包括技能特性、打击表现、AI和联机等方面；
2. 负责战斗管线相关流程工具开发和维护；
3. 持续优化战斗相关核心技术，包括性能、内存管理、网络同步等；
4. 负责UI框架及部分UI功能的开发；
职位要求
1.本科及以上学历，3年以上Unity3D游戏开发经验，熟练掌握C#，Lua，C++等编程语言；
2.熟悉动画控制器，FSM，行为树，蓝图等战斗常用开发组件；
3.具有良好的代码编写规范和框架设计能力者优先；
4.有完整项目经验，并开发过战斗模块功能者优先；
5.热爱游戏开发，态度端正做事认真积极主动，具有良好的沟通协作能力；

总经理助理
中通快递 · 泉州

收录日期： 2025年05月27日

职位描述
1.负责总经办办公室日常事务和行政支持工作；
2.协助上级领导安排和组织总经办的各项会议、活动等；
3.负责公司指令的上传下达工作，并进行跟踪落实；
4.协调各部门间的联系及沟通，掌握各部门工作概况及重要项目的进展；
5.协助上级领导处理日常对外事务，如对外洽谈、商务对接政府关系维护，对接等；
职位要求
1.全日制本科及以上，形象好，气质佳；
2.具备3年以上总助工作经验、在政府单位或者国企等大型企业工作经验优先；
3.具备一定的管理、监督、执行能力，具备随时待命，快速积极响应的状态；
4.具备商务接待方面的能力和知识；
5.良好的团队协作精神，能够承受一定的工作压力；
6.具备良好的公文写作能力，熟练运用办公软件，如：Word、Excel、PowerPoint等；

Java高级工程师(AI应用中间件方向)
美团集团 · 北京

收录日期： 2025年05月27日

职位描述
1、负责智能客服、辅助代码生成等场景的LLM应用开发；
2、持续跟进LLM前沿技术，并在产品中应用解决复杂任务，提高应用处理问题的准确率；
3、负责对接业务的多样化需求，利用LLM和工程技术的结合，探索AI应用中间件领域的解决方案；
职位要求
1、4年及以上，具备扎实的代码功底、系统设计能力、计算机网络知识；
2、对AI应用开发有强烈的热情，有深入使用过大模型相关应用经验，熟悉大模型基本原理；
3、出色的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情；
4、具备中间件项目开发经验，或高并发、高性能、高可用项目实践经验；


生物分析科研员（表征方向）(019890)
先声药业 · 上海

收录日期： 2025年05月27日

职位描述
1.负责应用BIAcore技术表征抗体和抗原的结合动力学；
2.负责应用HPLC和CE等表征抗体和重组蛋白等生物药的纯度；
3.负责相关生物分析方法的开发和验证，撰写相关的SOP和起草检测报告；
4.完整准确的记录实验数据；
5.参与负责相关实验仪器的维护和培训；
6.完成上级领导交办的其它工作；
职位要求
1.硕士及以上学历，药学、药物分析、生物学等相关专业；
2.对HPLC、毛细管电泳仪、BIAcore和Octet有使用经验者优先；
3.对抗体等生物药有一定的了解；
4.做事情认真负责，较强的学习能力和工作责任心；

业务研究岗
国投证券 · 深圳

收录日期： 2025年05月27日

职位描述
1.编写战略分析报告、协助编写公司中长期战略：收集与公司业务相关的宏观经济指标和相关政策，分析宏观经济指标和相关政策、趋势，撰写和发布前瞻性战略分析报告；
2.跟踪并分析行业标杆，撰写各主要标杆企业的分析报告；
3.协助制定经营计划：根据宏观经济、政策、行业趋势等，负责协助各业务板块制定年度经营计划；
4.协助重大课题的研究规划：组织和协调外部研究力量，就公司发展中的重大问题以及热点、难点问题进行研究并提供决策建议；
5.完成领导交办的其他工作；
职位要求
1.硕士及以上学历，经济、金融、财务、企业管理等相关专业；
2.须拥有3年以上金融行业同领域工作经验，具有大型金融企业战略规划、金融行业研究、咨询公司等从业背景者优先；
3.精通企业战略管理知识体系，了解券商各业务板块的运营模式和市场趋势，能够紧跟行业变化和发展趋势，为公司战略规划和业务发展提供新的思路和方向建议；
4.具备系统思考能力、研究分析能力和学习创新能力，能够独立完成高质量的研究报告；
5.善于沟通协调，具备较强的责任心、团队合作和服务意识；