商务运营经理（信贷方向）-【商业化】
快手集团 · 北京

收录日期： 2025年05月22日

职位描述
1、熟悉API形式的贷超模式，了解信贷业务流程，可以独立承担渠道的拓展接入和后期项目合作深度推进，把握合作节奏等关键要素；
2、具备较强的推动和协调能力，能整合内部资源，如风险、产品和研发团队，协调外部团队整体把控和管理项目落地；
3、进行数据观测与分析，能够及时发现问题并通过数据分析提出优化方案，推进各环节优化，确保项目健康向好运行；
4、注重市场调研分析，紧跟同行，能定期进行市场预测及情报分享，为公司决策提供数据依据，能提出渠道拓展、优化的合作建议；

职位要求
1、本科及以上学历，具备3年以上API类个人信贷金融产品对接和运营经验，对信贷流程和API模式了解并掌握；
2、具有优秀的逻辑思维能力和数据分析经验，行业视野充分，思维活跃，沟通表达能力强，有强烈的学习意愿和业务自驱力；
3、抗压能力强，心态乐观积极，痴迷客户，知行合一；

门店运营
京东 · 北京

收录日期： 2025年05月22日

职位描述
1.经营管理：根据公司战略规划，负责京东mini mall店整体运营管理工作，制定门店运营手册、陈列规范指引、门店活动指引等内容；
对门店经营各项核心数据进行分析，发现问题或机会点，及时更新运营策略；
2.用户运营：围绕门店用户健康度，持续不断输出合理运营方案和触达策略，包括门店渗透率提升、新客占比提升、流失召回，对策略落地效果精准衡量及复盘；
研究相关用户数据，通过对用户消费习惯、购买力、行为等数据的分析，结合线下业务场景，建立用户心智，优化门店场景体验；
3.团队管理：负责全国mini mall店团队的零售管理，规范团队基础作业，提升有效产出；
结合业务节奏，做好零售团队赋能规划，提升人员能力，识别团队标杆，推动各类激励变革落地；
4.营销活动：能够独立策划和推动零售营销活动SOP，推进门店月度完成高质量的营销活动，帮助门店带来流量提升销售；
职位要求
1.5年以上知名零售品牌门店运营管理，具有丰富门店管理经验；
2.具备全国门店运营管理经验，清晰全国运营策略制定的逻辑和方法；
3.零售专业度高，对门店坪效/连带率/客单价提升策略有方法论及策略输出；
4.丰富的门店营销活动方案制定和落地经验，能够独立策划门店营销活动方案；
5.具备3C数码、家电、家居等零售行业连锁门店运营管理经验背景；
符合京东价值观：客户为先、创新、拼搏、担当、感恩、诚信；

高级产品经理（国际营销服）
小鹏汽车 · 广州

收录日期： 2025年05月22日

职位描述
负责汽车出海领域的国际营销服相关系统的数字化产品规划；
推进全球市场建立科学预测，质量生产，库存管理的产销平衡流程建设；
推进全球贸易多元化，物流运输与销售环节的有效协同，实现多销售模式下的高效交付；
协同上下游相关团队，实现各区域市场合规下的创性型业务探索，助力全球化业务发展；
职位要求
5年以上的汽车或电商零售领域，销售/客户服务/生产领域的产品经验；
良好的协同与项目推进力，具备团队及主人翁精神；
有良好的英语读写能力，口语流畅者优先；
有数据分析能力者优先；
熟悉新能源汽车行业，有互联网大厂背景者优先；
具备英文环境沟通能力优先；

品牌独立站运营-品牌独立站-销售后台
阿里国际 · 上海

收录日期： 2025年05月22日

职位描述
1. 及时了解客户对独立站产品的核心需求，结合华东市场情况，制定华东品牌独立站商机拓展的策略和方法；
赋能和联动销售，推动销售目标达成；
2. 深度理解品牌独立站的价值，帮助企业做整体规划和运营策略落地；
为B2B的客户提供品牌出海解决方案，搭建全域营销矩阵；
3. 通过会议、培训等集中式场景，对客户进行产品价值讲解，提高产品在市场的影响力和渗透率；
4. 负责付费客户关系管理和持续服务交付工作，积极建设并维护良好、互信的客户关系；
5. 结合客户的产品使用情况和问题，对产品、服务等提出优化建议；
职位要求
1. 本科及以上学历，英语四级及以上优先；
2. 有3年及以上跨境独立站&社媒的售卖或运营经验；
3. 有高度的销售及运营工作热情，良好的团队协同能力，学习力、抗压力、开拓力强；
4. 有B2B业务背景和招投标经验者优先，能给企业提供轻咨询；
对各种办公工具使用熟练，有系统思考和结构化能力；

零售门店总经理-黑龙江省内
理想汽车 · 哈尔滨

收录日期： 2025年05月22日

职位描述
1. 指导团队跟进、发展、维护用户关系，配合管理团队达成零售店的销售目标并不断提升团队业绩达成；
2. 带领团队创造出色的用户体验，并不断提升零售中心用户服务满意度；
3. 维持与合作伙伴的良好关系，与交付和售后团队合作解决用户疑虑，提供管理团队改进工作的建议和反馈；
4. 负责零售中心日常运营，安排人员的班次、管理休假和考勤，管理试驾车辆和试驾预约，执行视觉陈列标准和后区标准，保证库存充足和库房安全，管理店面资产的报修、申请、退换、核销等，对于紧急事件进行处理和上报；
5. 组建高效团队，给予团队成员及时有效的反馈，针对工作表现提供辅导，促进个人成长和发展；
6. 友善并且热情的接待到店用户, 给予用户准确的指引和服务；
7. 掌握公司及产品的最新知识，提供个性化的演示和讲解服务，珍视用户提出的每一个问题并找到答案；
8. 建立用户的信心并鼓励用户体验试乘试驾，分享产品的使用真实感受；
9. 积极发现和收集用户需求，提供适合用户的完整购买方案；
10. 维持零售中心视觉陈列标准和后区标准，维护展车，展具和零售店整体环境；
职位要求
1. 本科及以上学历，具备驾驶汽车的资格，熟练掌握驾驶技能；
2. 3年以上行业经历或零售背景，具备管理团队的经验，有一定的领导能力；
3. 渴望了解我们的技术和产品，愿意了解并贯彻品牌服务理念；
4. 具备强大的沟通技能，能够将公司愿景清晰准确的分享给所管理的团队；
5. 切实有能力促成积极的用户体验，以建立忠诚度并提供可以衡量的结果；
6. 能够培养和发展人才，针对团队工作表现进行有效的反馈和及时的帮助；
7. 具备商务拓展能力，并保持与第三方的良好合作关系；
8. 能够在复杂多变的环境中，根据门店及公司发展的需求，制定有效的计划并通过协作达成目标；